mina框架是一个网络通信框架，也就是它是基于TCP/IP、UDP/IP的协议栈的通信框架。mina对java的socket进行了封装，
我们在使用mina时不用把过多的精力放在网络通信的开发上，mina给我们提供了事件驱动、异步它的异步默认使用的是java noi
作为异步支持。同时mina对通信的客户端和服务端都进行了封装，我们可以轻松的使用mina进行服务端可客户端的开发。

(1).IoService：这个接口在一个线程上负责套接字的建立，拥有自己的Selector，监听是否有连接被建立。

(2).IoProcessor：这个接口在另一个线程上，负责检查是否有数据在通道上读写，也就是说它也拥有自己的Selector，
    这是与我们使用JAVA NIO 编码时的一个不同之处，通常在JAVA NIO 编码中，我们都是使用一个Selector，
    也就是不区分IoService与IoProcessor 两个功能接口。另外，IoProcessor 负责调用注册在IoService 上的过滤器，
    并在过滤器链之后调用IoHandler。

(3).IoFilter：这个接口定义一组拦截器，这些拦截器可以包括日志输出、黑名单过滤、数据的编码（write 方向）与
    解码（read 方向）等功能，其中数据的encode 与decode是最为重要的、也是你在使用Mina 时最主要关注的地方。

(4).IoHandler：这个接口负责编写业务逻辑，也就是接收、发送数据的地方。